Un integrante de cada grupo debe subir un documento corto con la explicación del proyecto que debe tener al menos la siguiente información:

    1. Título del proyecto
    2. Integrantes del grupo
    3. Descripción de los datos a usar y las fuentes de las cuales provienen
    4. Descripción corta del contexto de interés y las preguntas sobre las cuales se quiere construir evidencia estadística
    5. Descripción corta de las variables a usar en los modelos

Con esta información se aprobarán las presentaciones de los proyectos. La fecha límite para esta entrega es el viernes 25 de noviembre hasta la media noche.
